Добрый день, Кристина Николаевна! Бот работает. Он умеет парсить:
главы с метанит. Сайт: https://metanit.com/
А также информацию с выбранной главы.

Что делает бот?
Привествутет пользователя, даёт на выбор ему язык программирования:
он берёт информацию с таких языков как c++, python, java и c#
Далее бот берёт некоторое количество фреймворков (заранее заданы в land_data) и ссылку на каждый из них
Далее нужно выбрать главу для изучения, и бот всё расскажет.

* бот работает корректно, если будут вопросы, задавайте :)
* Все опции есть в кнопках
* Если больше не хотите парсить главы (бот спросит "хотите ли дальше парсить главы?") - ответьте "нет", бот вернётся в начало.
* Есть обработка на ввод текста. Если отправленный текст будет неккоректен, то бот скажет об этом и попросит ввести данные ещё раз
* Для перезапуска бота можно использовать /start или /restart
* бот не запоминает ответы после выключения бота, дабы не усложнять проект и не ставить redis - используется временное хранилище в ОЗУ (строчкой dp = Dispatcher())


Гайд по установке:
* Создаём venv
* Скачиваем все зависимости: pip install requirements.txt
* запускаем файл bot.py

Если ругается библиотека ruff (может быть а может и нет):
просто удалем её: pip uninstall ruff

Структура проекта:
основной файл bot.py, который запускает бота асинхронно (тем самым быстрее обрабатывая запросы)

config - для конфигурации и взятия данных из .env

src - основная папка для работы бота. Обработчики сообщений находятся в handlers.py

Для реализации сценария используются states - помогают собрать группу данных и сделать необходимые действия

utils - дополнительные функции и некоторые даннные для бота

functions.py - вспомогательные функции для разделения сообщения на несколько сообщений, если сообщение слишком большое 

(Telegram позволяет отправлять только сообщения с длинной менее 4096 символов)

(make_grid - функция для разделения кнопок на grid)

lang_data.py - информация для бота, где находится список доступных языков и ссылки на фреймворки (можно добавлять свои фреймворки из Metanit)

models.py - модели pydantic для работы с данными 

parser.py - функции для парсинга. Используется функция для создания http запроса, 

а затем для парсинга данных - используется ещё одна функция (в аргументе будет soup: BeautifulSoup) или ключевое имя parse()

также парсер можно проверить (протестировать парсинг) на свои ссылки, для этого можно поменять url в функции main. Для теста: просто запустите parser.py


Дополнительно: 
* Залит enviroment, чтобы можно было сразу протестировать телеграм бота с api
* ключевые библиотеки проекта: aiogramm и beatifulSoup4, а также aihttp для аснхронного запроса по http (по сути как request, только асинхронный)
* Также используется pydantic для более быстрой обработки данных + с pydantic легко структуировать данные. Аналог pydantic: dataclasses - стандартная библиотека python
* aiogramm - профессиональная библиотека для telegram api, которая позволяет сделать бота асинхронным (делая его быстрее для большого количества запросов)
* бот не может быть написан при помощи gpt, так как aiogram версии 3 chatgpt не знает и использует 2 версию, а 2 и 3 версия сильно отличаются.

С уважением, Данилец Ярослав!
